¡Guerra! La República se
desmorona bajo los ataques del
despiadado Lord Sith, el Conde
Dooku. Hay héroes en ambos
bandos. El mal está por doquier. 

En una contundente jugada, el
diabólico líder droide, el General
Grievous, ha irrumpido en la
capital de la República y ha
secuestrado al Canciller
Palpatine, líder del Senado 
Galáctico.

Mientras el ejército droide
separatista trata de huir de la
capital sitiada con su valioso
rehén, dos Caballeros Jedi
lideran una misión desesperada
para rescatar al Canciller
cautivo....
